Titulo:Escuela Mágica -TBDL<


subtitulo:La historia sobre Tom, Sam y Emily.<


dialogo:Tom: Oye sam, qué te pareció la clase de hoy sobre conjuros de magia espiritual. (Pregunta dubitativo)
<
acotacion:[Los Conjuros son magia compleja aplicada a seres vivos (no cuentan las plantas) y la magia espiritual son las que afectan directamente a la integridad del objetivo.]
<


dialogo:Sam: Me parece interesante, aunque prefiero la magia elemental y como esta controla todo lo físico… (En este momento sus ojos brillaron y su boca no paraba de vomitar palabras)
<
acotacion:[La Magia Elemental es la magia natural, como manipularla y  manipular el entorno]
<


dialogo:Tom: (Con un poco de cansancio en su cara) Ya te fuiste otra vez, mejor vamos con Emily, a ver si podemos jugar un rato a Master Maze.
<
acotacion:[Master Maze es un juego en donde los jugadores entran en una dimensión de bolsillo donde todo se desarrolla como un juego rpg de verdad]
<

dialogo:Sam: Vamos! (Emocionado de la idea de jugar los tres juntos)
<

narrador:Los dos amigos van desde el aula de conjuros, hasta el 4° piso de los dormitorios de primaria, para tocar la puerta de la 5° habitación, donde residía su amiga Emily la cual ya estaba en su descanso después de todas sus clases.<
<
acotacion:[Ellos tenían sus cuartos a tres habitaciones de la de Emily.]
<
dialogo:Emily: (Abriendoles la puerta) Hola chicos ¿Cómo les fue en sus clases?
<
dialogo:Tom: Muy bien, (con un brillo en la cara al recordar la clase.) ¿Jugamos Master Maze?
<
Emily: Mejor, (con un rostro misterioso) encontré un libro de magia temporal en mis vacaciones y podríamos...
<
acotacion:[La Magia temporal, es la unión de magia espiritual y magia elemental, aplicadas al tiempo de una persona, para distorsionar su pasado o futuro, hasta incluso detener el tiempo]
<
dialogo:Sam: Sí, (Con una emoción que no cabe dentro de él) una combinación entre magia elemental y espiritual, claro que si.
<
dialogo:Tom: (intentando calmar a Sam) Tranquilo que no la dejaste terminar, quieres que practiquemos magia temporal, suena muy interesante.
<
dialogo:Emily: Exacto, vamos a su cuarto para hablarles más.
<
dialogo:Tom y Sam: (al unísono) VAMOS!!.
<
dialogo:(Mientras caminaban) Tom: Oye Emily, pero ¿no se supone que la magia temporal solo se ve en último año, cómo encontraste ese libro?.
<
dialogo:Emily: si, pero este libro me lo obsequiaron cuando fui con mi familia a una antigua librería Persa.
<
acotacion:[Los Persas eran reconocidos mundialmente por su alto manejo de magia temporal, y también por ser los mejores en reconocer el talento de los aprendices en la magia, tan así era su confianza, que a un aprendiz de primer año, le podrían mostrar magia de alto nivel para inspirarlos]
<
dialogo:Sam: Que interesante, pero ¿por qué no nos contaste antes de eso?
<
dialogo:Emily: Porque estaba leyéndolo, pero ahora creo que podemos hacer un conjuro.
<
narrador:Acto seguido Emily abrió el libro, el cual tenía como primer capitulo, “Magia Temporal  - Lo básico para detener tu tiempo”, los tres amigos empezaron a leer el capítulo uno, pero aun siendo lo básico de magia temporal, tenía hechizos y conjuros muy avanzados de magia espiritual y elemental.
<
narrador:Tras 2 horas, Tom y Sam, no lograban entender cómo realizar ni el primer ejemplo del libro.
<
dialogo:Tom: Qué magia más difícil!, no logro entender nada. (algo frustrado, con el contenido del libro.)
<
dialogo:Emily: Tranquilo, la primera lectura cuesta, ahorita de digo que significa cada cosa (Intentando motivar a sus amigos)
<
narrador:Después de una hora mas de explicacion sobre lo necesario para hacer el conjuro del ejemplo.
<
acotacion:[El Conjuro consiste en hacer que tu cuerpo no envejeciera, para asi tener mas tiempo de hacer el resto de conjuros y hechizos del libro, (si necesitabas que el tiempo no pase en ti para poder terminar el libro que era magia temporal básica.)]
<
narrador:Ya eran las 6:30 de la tarde, y después de ir a comer decidieron hacer el conjuro y para tener más posibilidades de éxito decidieron hacerlo en grupo y también se cambiaron de cuarto, porque Emily ya tenía todos los preparativos.
<
acotacion:[El éxito de un conjuro o hechizo no solo viene dado en las palabras y acciones que hagas, sino también en la cantidad de magia que puedas manipular, es por eso que al hacerlo en grupo, la carga de magia se reparte entre los participantes, pero sus acciones tienen que estar sumamente coordinadas para que no ocurra un desvío en el conjuro o hechizo]
<
dialogo:Emily: (De forma seria y con una gran emoción de intentarlo) ¿Listos chicos?
<
dialogo:Tom y Sam: (Con un rostro pintado con miedo, pero a la vez con determinación) Listos!
<
Tras estas últimas palabras, empezaron a recitar el conjuro, y a alterar la magia a su alrededor, poco a poco se empezó a dibujar una figura de un reloj, con una espiral en el centro, dando validez que el conjuro estaba funcionando.
<
narrador:Tras 3 frases hechas el espirar empezó a girar en sentido antihorario, y poco a poco se empezó a transformar en una línea recta.
<
narrador:Justo a medio proceso los dos niños al ver que funcionaba, quedaron asombrados y se des-concentraron por un segundo, eso hizo que la magia se descontrolada sin que ellos lo supieran.
<